CONCLUSIONES OPCION 3 DE AUTOMATIZACION E2E

1. Para esta prueba fue requerido deshabilitar la seguridad de redireccion HTTPS a HTTP debido a como la pagina http://opencart.abstracta.us/index.php 
    funcionaba, ya que Cypress al detectar esta transición no navegaba a la página. Esto es una brecha de seguridad que si 
    el dominio estuviera en nuestro poder debería ser abordado.

2. Escoger buenos selectores para interactuar con la página es necesario para que el test sea consistente y confiable.
3. No siempre Cypress espera que la pagina cargue adecuadamente asi que es necesario agregar "wait" adicionales.
4. Cypress es un framework muy potente

CONCLUSIONES OPCION 2 DE apiTesting

1. La documentación proporcionada por la API en Swagger hace que realizar las pruebas sean mucho mas faciles.
2. Cypress también puede aportar mucho para la pruebas de apiTesting
3. Que los modelos se encontraran disponibles en la documentación de la API aceleró las realización de las pruebas.
4. Es necesario asegurar que las respuestas que se obtienen sean consistentes
5. Las pruebas deben ser lo más parametrizables posibles para que actualizarlas sea rapido.